Texto
"administracion autonómica"
"rabassa, tramo i 3. tramitación y procedimiento a) tramitación: ordinaria b) procedimiento: abierto"
"decreto que para poder ejercer las funciones de consejero de seguridad, el consejero deberá superar previamente un examen"
"de 16 de diciembre de 1954, y concordantes de su reglamento (decreto de 26 de abril de 1957), esta demarcación de carreteras del estado"
"mejora de firme, señalización, y defensas de la carretera a-1205 de jaca a la peña, p.k. 36+240 al 41+721.tramo. fin travesía la peña -int. a-132"" 3. tramitación y procedimientos: a) tramitación: anticipada. b) procedim"
"anuncios. subsección: a) contratación de las administraciones públicas fecha de disposición: 7/02/17 fecha de publicación"
"con el fin de proceder al levantamiento de las actas previas y actas de ocupación - en el caso de estas últimas, previamente, se habrán formulado las hojas de depósito previo y se hayan consignado o abonado las correspondientes cantidades de acuerdo con el artículo 52 de la ley de expropiación forzosa- de las fincas afectadas por la expropiación forzosa urgente motivada por las obras de mejora"
